O EP1 se trata do algoritmo de Dijkstra.

Caminhos de Peso Mínimo

O EP1 (especificação ainda não pronta) envolverá vocês
implementarem o algoritmo de Dijkstra para encontrarem o caminho
mais curto entre uma dada origem e todos os demais vértices.

Esse algoritmo (de Dijkstra, que veremos na próxima aula) deverá
usar as operações sobre os grafos, de forma que INDEPENDA DA
IMPLEMENTAÇÃO por MATRIZ e LISTA de adjacência (por isso deixem
ambas implementações funcionando perfeitamente!!!)

O algoritmo de Dijkstra também deve usar uma estrutura de dados
para fila de prioridades chamada Heap Binário (que deve ser um
vetor de struct’s de um vértice (int) e um peso de aresta (TipoPeso)
que será a chave desse elemento (vértice) no Heap.